Repository: ambiot/documents
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/ambd_arduino/BW16_/examples_and_components/Peripheral Examples/WS2812B - Patterns.po
Languages: zh_tw

source: WS2812B - Patterns
zh_tw: WS2812B - Patterns 範例

source: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **Materials** :raw-html:`</p>`
zh_tw: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **材料準備** :raw-html:`</p>`

source: WS2812B LED Strip / Ring / Stick / Board x1
zh_tw: WS2812B LED 燈條 / LED 環 / LED 棒 / LED 板 x1

source: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **Example** :raw-html:`</p>`
zh_tw: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **範例** :raw-html:`</p>`

source: Introduction
zh_tw: 介紹

source: In this example, we will be using the AmebaD board to control the WS2812B RGB LED, using the SPI peripheral to create the waveform necessary for the LEDs.
zh_tw: 在此範例中，我們將使用 AmebaD 開發板來控制 WS2812B RGB LED，使用 SPI 創建 LED 所需的波形。

source: WS2812B_Patterns allows you to create different light patterns with many different colors.
zh_tw: WS2812B_Patterns 範例允許您創建具有多種不同顏色的不同燈光圖案。

source: Procedure
zh_tw: 步驟

source: Firstly, connect the WS2812B to the Ameba board as shown in the following diagrams.
zh_tw: 首先，將 WS2812B 連接到 Ameba 開發板，如下圖所示。

source: **AMB21/AMB22 Wiring Diagram:**
zh_tw: **AMB21/AMB22 接線圖:**

source: **AMB23 Wiring Diagram:**
zh_tw: **AMB23 接線圖:**

source: **BW16 Wiring Diagram:**
zh_tw: **BW16 接線圖:**

source: **BW16-TypeC Wiring Diagram:**
zh_tw: **BW16-TypeC 接線圖:**

source: To create different light patterns with many different colors, use **WS2812B_Patterns**.
zh_tw: 要創建具有多種不同顏色的不同燈光圖案，請使用 WS2812B_Patterns範例。

source: Open the example in ``“File” → “Example” → “AmebaWS2812B” → “WS2812B_Patterns”``
zh_tw: 在 ``“File” → “Example” → “AmebaWS2812B” → “WS2812B_Patterns”`` 中打開範例。

source: In the sample code, modify **NUM_OF_LEDS** to be the number of LEDs that you have connected.
zh_tw: 在代碼中，將 **NUM_OF_LEDS** 修改為您已連接的 LED 數量。

source: Next compile and upload to Ameba, then press the reset button. You will see the WS2812B displaying a color wipe, theater chase, rainbow, and theater chase rainbow light patterns in loop.
zh_tw: 接下來編譯並上傳到 Ameba，然後按重置按鈕。 您將看到 WS2812B 循環顯示多種不同的光圖案造型。

source: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **Code Reference** :raw-html:`</p>`
zh_tw: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **程式碼説明** :raw-html:`</p>`

source: [1] WS2812B Datasheet:
zh_tw: 【1】WS2812B 文件：
